Repository: vektor-inc/vk-post-author-display
Catalog: languages/post-author-display-*.po
Languages: ja

source: Caption<br>(VK Post Author Display)
ja: 肩書<br>(VK Post Author Display)

source: Post Author Display
ja: 著者情報の表示

source: Don't display post author
ja: 著者情報を表示しない

source: Setting
ja: 設定

source: Author Profile
ja: 投稿者プロフィール

source: Latest entries
ja: 最新の投稿

source: Author Archives
ja: この著者の記事一覧

source: VK Post Author Display setting
ja: VK Post Author Display 設定

source: Profile Picture<br>(VK Post Author Display)
ja: プロフィール写真<br>(VK Post Author Display)

source: Choose image
ja: 写真を選択

source: Reset image
ja: 写真をリセット

source: If you set the "VK Post Author Display Profile Picture", this image overrides the normal profile picture.
ja: VK Post Author Displayのプロフィール写真が設定されている場合は、標準のプロフィール写真よりも優先して表示されます。

source: Post Author Box Setting
ja: 著者情報表示エリアの設定

source: Post author box title
ja: タイトル

source: Profile Picture Style
ja: プロフィール写真の形状

source: Square
ja: 四角形

source: Circle
ja: 円形

source: Post list box title
ja: 最新記事一覧のタイトル

source: Display post author archive page link
ja: 著者アーカイブページへのリンクを表示する

source: hide
ja: 表示しない

source: display author archive link
ja: 著者アーカイブのリンクを表示する

source: Author archives text
ja: 著者アーカイブリンクのテキスト

source: Display post thumbnail image
ja: 記事のサムネイル画像を表示する

source: display thumbnail image
ja: サムネイルを表示する

source: Use custom size thumbnails for thumbnails display?
ja: サムネイルのカスタムサイズを使用する

source: yes
ja: はい

source: no
ja: いいえ

source: If your theme already cropping thumbnail, please select the "no".
ja: ご利用のテーマがアイキャッチ画像をサポートしていて、アイキャッチ画像の自動トリミングを行なっている場合は「いいえ」を選択してください。

source: If thumbnail images layout has not aligned, please select the "yes".
ja: サムネイル画像の高さが揃わない場合は「はい」を選択してください。

source: This plugin generate the appropriate image size.
ja: このプラグインに最適な画像サイズを生成します。

source: * If you select the "yes" and already have many posts in your WordPress, you have to regenerate the thumbnail images using (for example) the "Regenerate Thumbnails" plugin.
ja: ※もし「はい」を選択した場合、過去のサムネイル画像のサイズをこのプラグインに合わせた適切なサイズでも出力するために「Regenerate Thumbnails」のようなプラグインを使って一度サムネイル画像を再生成してください。

source: Color
ja: 色

source: VK Post Author Display Main Setting
ja: VK Post Author Display 設定

source: Edit your profile
ja: プロフィールを編集

source: Sorry, there is no post
ja: 投稿はありません
